---
description: Воронка продаж
---

# Состояние клиентов

****

За всё время жизни клиента он проходит следующие этапы:

&#x20; **«Новый»**

Клиент, подал заявку и эта заявка ещё не обработана франчайзи, управляющим или фронт-менеджером школы.

**«Купил абонемент»**

Клиент приобрёл абонемент, и ученик начал посещать занятия по регулярному расписанию. Это основное состояние для клиентов школы. Сотрудники школы должны работать над тем, чтобы клиент как можно дольше оставался в этом состоянии**.**

****

****

**«Резерв»**&#x20;

Клиент может не согласиться прийти на пробное сразу, но готов посетить пробное, например, в сентябре. Иногда не хватает мест в группе. Таких клиентов переводим в резерв.

&#x20; **«В работе»**

Клиент, которые не принял решение, не записался на пробное занятие и не отказался, переводится в данное состояние.

&#x20;**«Отказался»**&#x20;

Клиент может отказаться посещать занятия на любом этапе общения с сотрудниками школы. Он может отказаться после года посещений занятий, или ещё до посещения пробного занятия. Клиент автоматически переводится в состояние отказался, если прошло больше 5-ти месяцев после последней покупки абонемента или последней отметки о посещении ученику.

&#x20; ****  **«Удалён»**&#x20;

Информация о клиентах никогда не удаляется из системы. По всем клиентам школы ведётся история и собирается общая статистика. Однако иногда бывают заявки от людей, которые и не могли стать клиентами. Например, это может быть спам, дубликаты, заявки от детей, ошибочные заявки. Для таких случаев предусмотрено специальное состояние «Удалён», чтобы такие заявки нигде больше не фигурировали.







**«Для администратора»**

Клиент, не прикреплённый ни к одному франчайзи и не имеющий детей, которые прикреплены хотя бы к одной школе. В данное состояние попадает клиент, оставивший заявку через клиентский сайт в городе, где еще нет школы.



&#x20;  **«Записался на пробное занятие»** Менеджер школы уже связался с клиентом, выяснил детали и назначил конкретную дату для пробного занятия.

&#x20; **«Прошел пробное занятие»**

&#x20;**** В этом состоянии клиент уже посетил пробное занятие, но пока не принял решение о покупке абонемента.

&#x20;****&#x20;

&#x20;****&#x20;

****
