---
description: Что такое Marquiz и для чего он нужен?
---

# Marquiz

С помощью [Marquiz](https://www.marquiz.ru/?roistat=direct18\_search\_10787002015\_%D0%BC%D0%B0%D1%80%D0%BA%D0%B2%D0%B8%D0%B7\&roistat\_referrer=none\&roistat\_pos=premium\_1\&yclid=7662193034413790360) можно проводить опросы, собирать обратную связь и анализировать ответы пользователей во внутренней аналитике. Конструктор интересуется желаниями посетителя, задаваёт уточняющие вопросы и помогает делать правильный выбор. В удобной форме для каждого вопроса представлена статистика.

Например, вы хотите купить новый автомобиль, заходите на сайт, но не можете ничего выбрать. И тут вы видите форму обратной связи, в которой отвечаете на определенные вопросы: марка авто, цвет, год выпуска и т.п. А в конце оставляете контактные данные для связи. Менеджер компании, увидев ваше обращение, подбирает именно то, что вам нужно. Также quiz  может работать как захватчик лидов, предлагая посетителям пройти тест и получить оффер: скидку, подарок и т.д.&#x20;

По статистике разработчиков сервиса, применение quiz сайта (виджета) увеличивает конверсию в 2-3 раза без изменений в содержании сайта.&#x20;



**Функции конструктора Marquiz:**

* Настройка формата ответов - картинки, числа, варианты, произвольный ответ;
* Вопрос в зависимости от ответа - можно создать логику квиза, т.е. следующий вопрос показывается в зависимости от предыдущего ответа;
* Триггеры - возможность добавить персональную скидку или каким-то другим способом завлечь клиента;&#x20;
* Интеграция - CRM системы, сервисы рассылок, системы аналитики;&#x20;
* Настройка квиза - вы сами выбираете цветовую гамму квиза, кнопок и анимации;&#x20;
* Приложение Вконтакте - Marquiz можно использовать не только как виджет для сайта, но и добавить его в вашу группу ВКонтакте;&#x20;
* Прямая ссылка - можно делиться квизом в соцсетях и мессенджерах;&#x20;
* Готовые шаблоны - их 18. Можно выбрать любой и отредактировать вопросы.&#x20;
* Landing Page - создание Landing Page и привязка к личному домену.&#x20;
* Мессенджеры вместо формы контактов - в сервисе есть функция отключения формы контактов. Вместо формы с полями клиент направляется сразу в чат. Также можно настроить автоматические сообщения в мессенджерах через чат-боты.





