---
description: Добавлена возможность использовать свои статусы взамен стандартных
---

# Уникальные статусы для клиентов

<details>

<summary>Новый</summary>

Новые клиенты школы, кто не купили ни одного абонемента и не посетили пробное занятие.

</details>

<details>

<summary>В работе</summary>

Клиенты из 'Новые', кто пока не принял решение, не записались на пробное занятие и не отказались.

</details>

<details>

<summary>Записался на пробное занятие</summary>

В этот список попадают те клиенты из 'Новые', у которых проставлена дата записи на пробное занятие.

</details>

<details>

<summary>Посетил пробное занятие</summary>

В этот список попадают клиенты, которые не купили ни одного абонемента, но посетили пробное занятие. Посещение пробного занятия можно отметить на странице клиента в поле "Посетил пробное занятие" .

</details>

<details>

<summary>Подбор группы</summary>

Клиенты, чьи ученики находятся в процессе подбора группы

</details>

<details>

<summary>Купил абонемент</summary>

В этот список попадают клиенты, которые купили хотя бы один абонемент. Абонемент можно добавить на странице ученика. Ученик - ребенок клиента.

</details>

<details>

<summary>Резерв</summary>

В этот список попадают заинтересованные клиенты. Например, не согласился прийти на пробное занятие сразу, но готов посетить пробное занятие позже или если не хватает мест в группе.

</details>

<details>

<summary><strong>Отказался</strong></summary>

В этот список попадают клиенты, которые отказались посещать занятия.

</details>

<details>

<summary>Удален</summary>

Удалёнными помечаются пользователи, которые обратились как клиенты, но клиентами по сути не являются. Например, предложения от другого бизнеса или звонки детей.

</details>

\


****
