---
description: Информация обо всех учениках вашей школы.
order: 2
title: Список учеников
---

При переходе из главного меню **Клиенты - Все ученики** можно получить список учеников, отфильтрованный по заданным параметрам.

**Сохраненные фильтры** позволяют один раз выставить настройки и использовать их для получения быстрого списка в дальнейшем.

**Столбцы** \- возможность выбрать те данные, которые будут отображены в таблице.

**Состояние клиента** \- возможность выбрать одно или несколько состояний, в которых в данный момент находится клиент - родитель в [воронке продаж](https://informa.gitbook.io/education-erp/klienty/sostoyanie-klientov).

**Группа, Школа** \- если у франчайзи несколько школ, то можно сформировать список учеников для одной из них либо выбрать нужную группу в школе.

Поле **Город** актуально для франчайзи, имеющих школы в разных городах.



**Расширенные настройки** позволяют использовать большее число фильтров.

После выставления необходимых фильтров нужно нажать кнопку "Применить настройки".

Полученную таблицу можно отправить на печать или экспортировать в файл Excel. Также есть возможность разослать [уведомления](https://informa.gitbook.io/education-erp/uvedomleniya/rassylka-uvedomlenii) по выбранному списку учеников.

#### **Примеры использования фильтров в списке учеников**

**Покупка подарков**

**Открытие нового филиала**

**Новая группа для девочек**

В школе поздравляют учеников с днём рождения и дарят им небольшие подарки, как правило, их закупают заранее.

В списке учеников в поле столбцы: Возраст, Дата рождения, Группа.

В "Расширенных настройках" нужно выбрать даты = периоду дней рождения учеников. По кнопке "Применить настройки" сформирован список учеников, кому необходимо подготовить подарки.




