# Как настроить?

Зайдите в ваш бизнес-аккаунт Facebook - business.facebook.com и перейдите в настройки.

Выберите «Настройка страницы».

Выберите Instagram.

Выберите «Подключить аккаунт».

Во всплывающем окне выберите «Продолжить».

В новом окне авторизуйтесь: введите данные аккаунта вашей школы в Instagram.

Выберите «Компания» и нажмите «Далее».

В настройках страницы вашей школы, в разделе «Instagram» должно отобразиться, что аккаунт в Instagram был подключен к странице вашей школы на Facebook.

\
Перейдем к настройке рекламной кампании в Instagram.\
Вам необходимо [вернуться](https://business.facebook.com) в ваш бизнес-аккаунт и выбрать «Реклама» в боковом меню и затем нажать на «Ads manager».

Далее выберите «Создать». Обратите внимание, что в боковом меню у вас должен быть выбран аккаунт вашей компании, а не персональный.

Во всплывающем окне выберите «Генерация лидов» и нажмите «Продолжить».

Укажите название вашей кампании (произвольно) и нажмите «Далее».

Введите название группы объявлений (произвольно) и выберите «Моментальные формы».

В качестве страницы выберите ту, к которой вы добавили аккаунт в Instagram и примите условия Facebook в отношении рекламы для лидов, если это не было сделано ранее.

Опуститесь ниже, к «Места размещения» и нажмите «Выбор мест размещения вручную». В подразделе «Платформы» убедитесь, что галочка стоит только напротив «Instagram».



<mark style="color:blue;">`Ниже подраздела «Платформы» вы можете увидеть подраздел «Места размещения», где вам необходимо проставить галочки напротив мест, где вы бы хотели размещать свою рекламу в Инстаграм (лента, истории и т.д., по вашему усмотрению).`</mark>

<mark style="color:blue;">`Остальная информацию на данной странице (бюджет, аудитория и т.д.) заполняется вами произвольно исходя из целей рекламной кампании. После ее заполнения нажмите кнопку «Далее».`</mark>

<mark style="color:blue;">``</mark>

На новой странице, в начале, даем имя объявлению (произвольно). Затем выбираем аккаунт Instagram вашей школы. Обратите внимание, что для запуска рекламной кампании вам необходимо предварительно заполнить платежный метод (на скриншоте под цифрой 3).

Опуститесь ниже к «Формат вопроса», где выберите «Моментальная форма». Нажмите «Создать форму», данная форма будет привязана к сбору заявок из Instagram.





Создаем форму аналогично той, что была создана в ходе настройки интеграции с FB, с несколькими изменениями, которые будут указаны далее.

В окне создания формы выбираем сначала «Настройки» и указываем язык «Русский».





<mark style="color:purple;">В разделе «Краткая информация» вы можете вставить фоновое изображение и указать приветствие для формы по вашему усмотрению.</mark>





Переходим к разделу «Вопросы», где вам необходимо настроить поля для заполнения в форме (эти же поля будут отправляться к нам в Education ERP).

Нажимаем «Добавить вопрос» и во всплывающем окне выбираем «Короткий ответ».







В качестве вопроса указываем «Имя ребенка». Это значение будет передаваться далее в Education ERP.



<mark style="color:purple;">Опускаемся в подраздел «Предварительно заполнить вопросы».</mark>\ <mark style="color:purple;">В начале необходимо заполнить «Описание» - информацию о том, как вы будете использовать и передавать информацию. В качестве шаблонного вы можете указать: «</mark>_<mark style="color:purple;">Мы используем вашу информацию, чтобы сообщать актуальную информацию о наших продуктах и услугах</mark>_<mark style="color:purple;">», либо указать свой вариант.</mark>

****

Затем, под полями «Электронный адрес» и «Полное имя», которые также будут отправляться в Education ERP, необходимо нажать «Добавить категорию».



Во всплывающем меню необходимо выбрать «Поля с контактной информацией» -> «Номер телефона».

****

****

****

\
Далее опускаемся в подраздел «Конфиденциальность», где необходимо указать ссылку на политику конфиденциальности вашей организации.\
\
В качестве примера вы можете посмотреть на то, как составлена политика конфиденциальности Education ERP - [https://education-erp.com/ru/agreement?type=Confidentiality](https://education-erp.com/ru/agreement?type=Confidentiality).







После добавления ссылки переходим к подразделу «Завершение», ниже подраздела «Конфиденциальность». В данном подразделе поля заполняются произвольным образом, за исключением поля «Ссылка». В это поле вам обязательно нужно вставить ссылку на вашу организацию. Например, ссылку на страницу вашей организации в Instagram.





Нам осталось проверить, в какой форме данные будут передаваться в Education ERP. Для этого в окне «Создание формы» переходим в раздел «Настройки» и выбираем «Названия полей».











\
Заполняем поля следующим образом:

* _Имя\_ребенка_ – **child\_name**
* _Эл. адрес_ - **email**
* _Полное имя_ - **full\_name**
* _Номер телефона_ - **phone\_number**

****

****

****

\
Заполняем поля следующим образом:\
\


* _Имя\_ребенка_ – **child\_name**
* _Эл. адрес_ - **email**
* _Полное имя_ - **full\_name**
* _Номер телефона_ - **phone\_number**

****

****

****

****

Переходим в подраздел «Параметры отслеживания» и в качестве «Названия параметра» указываем **school\_Id**, в качестве «Значения параметра» указываем id школы. Чтобы его узнать, зайдите на страницу вашей школы в Education ERP и скопируйте цифры из ссылки. Также вы можете найти id на странице «Управления интеграцией с Facebook», ссылка на которую также находится на странице вашей школы.







\
Добавляем еще один параметр, где в качестве названия параметра указываем **lead\_source**, а в качестве значения параметра **Instagram.**\
Если ничего не было пропущено, то можно нажать кнопку «Опубликовать».







Убедитесь, что у вас выбрана форма, которую вы только что создали под Instagram, заполните всю необходимую информацию на странице в зависимости от целей вашей кампании и нажмите «Опубликовать». Настройка сбора заявок из Instagram завершена.





<mark style="color:blue;">`Вы настроили Instagram, ваши клиенты автоматически попадут в Education ERP!`</mark>









****









