# Яндекс Бизнес

Страница в работе\
ЯндексКарты.

\


Из Education ERP передаются следующие данные:

1\. Общий телефон сети школ для каждой школы - он попадает в контакты в карточку вашей школы на ЯндексКарте.

2\. Номер телефона со страницы школы. В Education ERP у вас всегда должен быть актуальны номер. &#x20;

3\. Адрес и метку на карте со страницы школы. Здесь важно отметить, что адрес на странице школы  и метка должны совпадать (для проверки можно вбить адрес вашей школы на ЯндесКарте и проверить,  что точка на ЯндексКарте соответствует той точке, которую вы ставили при создании/редактировании вашей школы в Education ERP). Иначе яндекс не будет публиковать/обновлять информацию.&#x20;

\


\--

Сейчас проходит массовая проверка сотрудниками внутри системы на выявления несоответствий адреса с меткой на карте. Вы также можете, не дожидаясь завершения проверки, убедиться, что поставили метку на верное здание.

\--

4\. Режим работы:

&#x20;4.1 Если режим работы заполнен на странице школы, то передаётся именно этот график.

&#x20;4.2 Если режим работы не заполнен на странице школы, но есть группы, отмеченные как "Публичные группы", то в режим  работы передаётся  расписание их занятий.

4.3 Если не заполнены пункты 4.1/4.2 передаётся режим по пятидневной рабочей неделе с 9:00 до 18:00

!Проверьте, какие данные у вас заполнены в Education ERP по режиму работы.

5\. Сайт https://schoolballet.com и ссылки на соц.сети со страницы школы (если заполнены).

\--

Все вопросы, кроме замены старого номера КЦ на текущий, если их не удалось решить с поддержкой Яндекса, просим направлять к нам в техническую поддержку Education ERP https://education-erp.com/ru/Form (вопросы обязательно решим, но не быстро. Сюдя по последним обращениям, решение вопроса по филиалам на ЯндексКарте заняло от 3-х дней до 2-х недель, но решились успешно).

\_\_

Немного о сроках:

\- Данные из Education ERP  отправляются ежедневно,

\- Если были какие-либо изменения в любом филиале сети школ, то данные проходят проверку специалистами Яндекса на наличие ошибок (несовпадение точки на карте и  адреса в топе). Такая проверка занимает от нескольких часов до трёх дней.

\- Если найдены ошибки, то для дальнейшей работы их необходимо исправить, об этом сообщается.

\- Если ошибок нет, то изменения на ЯндексКартах после проверки появятся в срок от нескольких часов до 2-х недель.
